他们吃得过头了，他们在这里，美国信号小龙虾
已经在1970年代接管了淡水小龙虾的尾巴，但我们
微小的本地小龙虾被认为太小，因此养殖者开始养殖这种小龙虾。
肥胖和流星美国人信号小龙虾美国人犯了一个大错误
30多年来，我们的英国河流已入侵了85％，
本地小龙虾，现在它们正在摧毁我们必须去的河岸
通过尽可能多地吃东西来进行反击有超过2.5亿
我们河流中的美国小龙虾Mike Robinson拥有一家酒吧
菜单上的畅销书，他登上杰克（Jack），我在鲍什（Bowsher）表演节目
如何捕获它们我认为鱼是最好的盘子，是的，因为如果您认为
关于这件事，他们可能会把他大部分的死鱼放在尸体上
泰恩河，他们是拾荒者，是的，这是不可抗拒的
小龙虾，我们所要做的就是将其检入并绑在树上，我的意思是
就像龙虾锅一样的过程，是个危险的游戏
您确实需要获得环境局的许可，但这只是
像小龙虾一样，它们是免费的，所以这太完美了，太自然了
是的，因为它们是小龙虾，它们要从河岸出来，它们会闻起来
那他们会到诱饵上游100码处，因为它很漂亮，我
一晚上可以在这里在这里钓到20公斤的小龙虾
是的，温度下降到10度以下，您会忘记它，是的，
他们冬眠，他们只是去睡觉，所以在冬天的天气里，他们在
河岸，那时候他们造成了所有的伤害，因为他们钻到深处
从寒冷中逃脱，是的，他们只是curl缩起来，闲逛哦，杰克神色
没有鱼，没有，那里是一个小龙虾，那里只有一个巨大的
小龙虾，他去了，白痴看着他的大小，就像龙虾一样
轮到我了，说实话，我的意思是说，令人难以置信
那里的肉虽然我知道，那里有多少羊角肉
你看起来是杰克的，这真是令人难以置信
你的第一个小龙虾好吧，让我们继续前进
小龙虾是夜间饲养者，所以你把陷阱留在外面过夜
收集昨天可能放下的陷阱（如果您是虾捕手）
大海是的，你很高兴得到那是一个晚上看着他们
你知道生物不喜欢的本地人，我的意思是相同的颜色，不，他们是
他们有点苍白，苍白，苍白，这是一个成年土生土长的人
就是那个尺寸，而如果人们吃了，这些家伙就会长出5到6英寸
越来越多，它将对环境有帮助，您可以去哪里，
可以免费得到20公斤大虾，是的，如果您不想自己捉住虾，可以
现在就从您的鱼贩那里订购美国淡水小龙虾
这些小动物回到锅里，猜猜谁抓到了最大的小龙虾
她怎么牙龈，他们只是提高一点好吧，
让我们去做饭吧，那我们要大吗
新鲜的小龙虾，没有比这变成我们所喜欢的更好的了
最令人惊叹的小龙虾沙拉，可怜的水和小龙虾，随便看看
他们现在在几秒钟内变色，在两点半或三点内煮
最多分钟，然后直视它们的颜色
如果在温暖的时候将它们剥落，它们会从外壳上脱落，那么容易得多
尸体从毛巾上掉下来看看那真好吃
慢烤西红柿绿色沙拉淡水小龙虾的尾巴和
香醋在那里，你有一个美味的小龙虾沙拉，花费了所有你们
所以两者都放了很多